I gyd, Christine a Gydyn.
Beth ydyn nhw'n mynd yn Cawdacot?
Ysgrifennu ym Mhlaen Cawdacot?
Ie.
Yn ymrwymiad o ddau oed,
roedd gwybodaeth wedi'i ddwylo
trwy Gydyn Cawdacot
i'w gyrfaenau eu hunain.
A dyna ym
ym Mhlaen St George.
Rwy'n dda.
A'i
ymrwymiad o ddau
ac roedd yn ymrwymiad
pan Jackie Cartwright
roedd mhaer
o Cawdacot.
Rwyf.
A Jackie roedd ymrwymiad
am gydag ym Mhlaen Cawdacot
ym ymrwymiad.
A roeddwn ni'n mynd ati'r
gwasanaeth mhaerol ym Mhlaen.
Roeddwn ni'n mynd i'r fflagau.
Mae gennym
Trefoil Chebster,
Trefoil Chebster Ddiwisiw,
a chymryd ym Mhlaen Cawdacot.
A ymrwymiad hwn,
beth ymrwymiad yma?
Ymrwymiad yma ystod St Mary's,
y gwahanol ym Mhlaen.
Cawdacot yn dda iawn yn ymrwymiad.
Hwyl.
Ac yn y clos,
pa angen ymrwymiad yn ymwneud?
Roeddwn ni'n ddweud
am y 75 mlynedd
yn 85,
a, wrth gwrs, gyfrifedd, rydyn ni wedi cyhoeddi 100 mlynedd ar y centenar ym 2010.
Ffantastig.
Felly, a mae'n mynd o bwynt i bwynt.
Felly dyna 180 mlynedd.
Iawn, mae'n.
Christine Evans, diolch yn fawr iawn. Mae wedi bod yn fwyaf.
Diolch.